Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
♪Les fleurs tombent au ras du sol dans la poussière♪
♪Je ne vois pas les fragiles branches du printemps♪
♪Sous les fleurs de Song City♪
♪Je n'ai plus de maison♪
♪Je transformerai ces années en poèmes♪
♪En attendant les fleurs et la pleine lune♪
♪L'amour et la haine s'entremêlent, rien n'est dû♪
♪Tout s'envolera avec le vent♪
[Le Gambit du Moineau]
[Épisode 15]
Merci à tous.
Notre sens de l'hospitalité a fait défaut.
Nous vous prions de nous excuser.
Prenez un verre de plus plus tard,
Très bien?
- D'accord !
Wan'er,
envoyer quelqu'un demander
où elle se trouve.
Son?
Je suppose que Liu Rumeng n'a jamais eu l'intention de
épouser un membre de la famille Wang.
Comment osez-vous dire des bêtises !
Qui a dit que je ne voulais pas me marier ?
Pourquoi est-elle arrivée avec le maréchal Chen ?
Ouais.
Que se passe-t-il?
Qu'est-ce qui ne va pas ? Que s'est-il passé ?
J'ai été victime d'une embuscade tendue par des ravisseurs.
Ils ont dit
que parce que j'ai offensé Mlle Wang,
Ils allaient me tuer.
Liu Rumeng ! Vous me calomniez !
Silence!
Les ravisseurs ont déclaré
qu'une personne était portée disparue.
Ce qu'elle a dit est-il vrai ?
Si je n'avais pas eu d'affaires à régler
à la Chambre de commerce,
Auriez-vous même essayé de me tuer ?
Papa,
toi...
Tu la crois plutôt que moi ?
La scène est toujours là.
Vous pouvez aller le constater par vous-mêmes.
Mademoiselle Wang, vous avez la langue bien pendue.
Crois-tu vraiment que je risquerais ma propre vie ?
juste pour te piéger ?
J'ai la langue acérée ?
Liu Rumeng, je vais te faire taire !
Rumeng !
Rumeng, ça va ?
Qu'est-ce qui ne va pas chez elle ?
Ce qui s'est passé?
Il semble
Elle a été empoisonnée.
Cela ne nécessite-t-il pas un antidote ?
Wang Wan'er ! Donnez-moi l'antidote !
Vous ne me croyez pas non plus ?
J'étais sur les lieux !
J'ai tout entendu !
Je te l'avais dit, ce n'était pas moi !
Où puis-je me procurer un antidote ?
Écoutez. Si quelque chose arrive à Rumeng,
Je ne te pardonnerai jamais !
Que s'est-il passé aujourd'hui...
Je réglerai mes comptes avec toi plus tard.
C'est probablement elle
qui l'a empoisonnée.
Exactement.
Mademoiselle Wang.
[Hôpital Cunji]
Je ne te laisserai plus jamais partir.
Avant, j'aidais le mal
et j'ai été blessé par ceux en qui j'avais le plus confiance.
J'ai cessé de croire en qui que ce soit.
Ce mariage est ma dernière chance.
Puis-je...
Je te fais vraiment confiance ?
Je me promets à toi,
si cela devait me coûter la vie.
Mademoiselle Wang, tout va bien ?
Sortir!
Liu Rumeng,
Je n'ai pas été enlevé.
Il ne reste alors qu'une seule possibilité.
Vous avez tout mis en scène vous-même.
Comment en sais-tu autant ?
Êtes-vous Qingmao?
Êtes-vous Lin Qingyi?
Rumeng, ça va mieux maintenant ?
J'ai pris des dispositions
avec les autorités.
Ils inspecteront
Le quai de Wang Penghui ce soir.
Il travaillera probablement d'arrache-pied
cette nuit.
Ce que vous cherchez...
Êtes-vous sûr que cela figure dans l'étude ?
La configuration de l'étude est complexe.
S'il tenait à toi,
même un tout petit peu,
Mes mots n'auraient jamais fonctionné.
Je vais te tuer !
Le mécanisme
Il doit s'agir du cadre photo
sur le bureau de Wang Penghui.
D'accord.
Je resterai donc à l'hôpital
pour vous fournir un alibi.
Sois prudent.
Ne t'inquiète pas.
Il m'a entraîné pendant tant d'années.
Si je ne pouvais même pas ouvrir sa pièce secrète,
Cela voudrait dire que je n'ai rien appris, non ?
Le véritable registre
doit se trouver à l'intérieur de la pièce secrète.
Une fois que nous aurons reçu le registre,
nous pouvons prouver qu'il fait de la contrebande d'opium
et laver l'honneur de ma famille Lin.
Bien.
Il y a une pièce secrète dans le bureau ?
Pourquoi mon père ne me l'a-t-il jamais dit ?
Il ne me faisait vraiment pas confiance !
Liu Rumeng,
Cette fois, je l'ai vu de mes propres yeux.
Voyons voir si vous allez vous
en sortir par la parole.
C'est Mlle Wang. Elle est dans le bureau.
[Bienvenue
à nos dirigeants gouvernementaux !]
Merci ! Merci à tous !
Monsieur, ils sont là.
Bien.
Accueillir!
Papa, j'ai attrapé...
Tenez compte de la situation.
— Papa. Je...
— Écoute-moi bien,
Aujourd'hui est une journée très importante pour moi.
Ne causez pas de problèmes.
- Mais papa...
- Va-t'en !
Monsieur Wang !
Monsieur Zhou,
Qu'est-ce qui ne va pas ? Qu'est-ce que c'est ?
Monsieur Wang,
Vous avez été dénoncé
pour trafic d'opium.
nuire aux gens.
Comment a-t-il pu faire une chose pareille ?
Comment pouvait-il se livrer à de telles activités ?
Nous avons le registre comme preuve.
Mon Dieu !
Vite, une photo ! Une photo !
Ce registre...
Il est impossible pour un étranger
de le savoir.
Quelqu'un est-il déjà entré dans le bureau
ou dans la pièce secrète ?
Les patrouilles ont indiqué que seule Mlle Wang avait été aperçue.
près du bureau hier soir,
se faufiler.
Ce registre doit être authentique.
La preuve est juste ici.
Monsieur Zhou,
puis-je jeter un coup d'œil à votre registre ?
Certainement.
[Grand livre]
J'ai une sauvegarde.
Ne t'inquiète pas.
Que se passe-t-il?
Que pouvais-je bien faire
devant tout le monde ?
Monsieur Zhou,
Ce registre n'est pas le mien.
Monsieur Wang, regardez attentivement.
Il porte le sceau de votre famille Wang.
L'entreprise de notre famille Wang
Elle est gérée par ma fille.
Ce phoque lui appartient.
Papa,
qu'est-ce que tu dis?
Je te faisais trop confiance.
Je t'ai confié la gestion des comptes,
et tu as agi dans mon dos
pour faire du trafic d'opium.
Filmez ça !
Tu m'as tellement déçu !
Papa, je suis ta fille !
Fille?
Vous avez détourné ma voiture de mariage !
Tu as essayé de me tuer !
Et maintenant, vous essayez d'utiliser ce registre
pour me piéger !
Vous voulez ma mort !
Ingrat !
Wan'er, ça va ?
Êtes-vous d'accord?
C'est toi.
Tout cela était votre plan.
De quoi parles-tu?
J'ai passé
tout ce temps à l'hôpital.
Pourquoi me calomniez-vous ?
Lin Qingyi !
Je suis Qingmao.
Je suis de retour.
♪Les fleurs tombent au ras du sol dans la poussière♪
♪Je ne vois pas les fragiles branches du printemps♪
♪Sous les fleurs de Song City♪
♪Je n'ai plus de maison♪
♪Des pétales de magnolia volent dans le ciel♪
♪Le printemps et l'automne vont et viennent♪
♪Les gens se rassemblent et se séparent♪
♪Quelle est la dose de courage sans aucun regret ?♪
♪Je peindrai l'amour et la haine dans le ciel♪
♪Je grave mon amour pour toi♪
♪Je parcours ce monde chaotique♪
♪Qui me protégera toute ma vie ?♪
♪Je transformerai ces années en poèmes♪
♪En attendant les fleurs et la pleine lune♪
♪L'amour et la haine s'entremêlent, rien n'est dû♪
♪Tout s'envolera avec le vent♪